## 关于PureBlock

### PureBlock是一款专门解除网页强制在APP内打开的广告拦截规则。

众所周知目前移动端网页的生态非常恶劣，原因有许多方面，既有网站逐利的因素，网页广告被过度拦截也是原因之一。

其实网站引流到APP也可以理解，前提是不能破坏网页端用户的基本体验。但现在许多网站为了引流可谓是无所不用其极，甚至有些网站整个页面就是下载APP的广告。这不仅破坏了用户的选择权，也是严重违法广告法的行为。PureBlock规则就是专门针对这一类破坏用户体验的引流行为。

### 备注说明：

1：PureBlock不会拦截相关网站的非侵入式广告，也不建议大家拦截不影响正常体验的广告。如果网站无法在网页端盈利，那指望移动端网页生态好转就是无水之源。

2：除了解除APP打开限制，PureBlock还会强制单页面应用（即那种点击链接后不显示进度条就跳转的网页）在新页面中打开。其原因在于，国内主流浏览器都会对每个网址单独缓存，从而大幅改善前进后退的速度和体验，而单页面应用则无法做到这一点。

### 以下是拦截名单及说明（请务必更新到最新版规则）：

#### 虎嗅网

效果：解除了APP内浏览的限制，自动展开全文，隐藏了相关提示。

#### 百家号

效果：隐藏了所有无法浏览的推荐列表和APP内朗读的提示。

备注：仍然需要手动点击展开全文。

#### 新浪微博

效果：阻止了经常自动弹出的登录提示。

备注：如果需要查看完整评论，仍然需要登录。

#### 百度搜索

效果：解除了打开APP浏览限制，隐藏了相关提示，强制所有链接在新页面中打开。

备注：需要等待页面加载完成后，才能隐藏提示和解除限制。而百度搜索比较臃肿，页面显示后实际还需要一两秒才能加载完成，这期间如果急于操作，仍然会遇到限制。

#### 好看视频

效果：解除了APP内观看的限制，隐藏了相关提示。

备注：目前仅仅做到能正常播放视频，推荐视频列表都被隐藏了。不得不说好看视频很垃圾，解除限制前整个页面其实都是下载广告，如果不是百度优先展示自家好看视频的结果，我都懒的优化。

#### 知乎

效果：解除了打开APP浏览限制，隐藏了相关提示。

备注：不建议登录后浏览，登录后有BUG，可能会导致页面白屏。

#### 豆瓣

效果：解除了打开APP浏览限制，隐藏了相关提示，自动展开全文，强制所有链接在新页面中打开。

备注：细节上可能有遗漏，但正常查看帖子和评论没问题。

#### 虎扑

效果：解除了打开APP浏览限制，隐藏了相关提示，强制所有链接在新页面中打开。

备注：虎扑首页的APP提示无法隐藏，其他很完美。

#### 百度贴吧

效果：解除了打开APP浏览限制，隐藏了相关提示，强制所有链接在新页面中打开。

备注：百度贴吧算比较完美的。

#### BiliBili

效果：解除了APP内浏览推荐视频的限制，隐藏了相关提示，强制所有链接在新页面中打开。

备注：会员视频可能会有6分钟浏览限制。

#### 优酷

效果：解除了APP内浏览推荐视频的限制，隐藏了相关提示，强制所有链接在新页面中打开。

备注：仅仅是能访问页面而已，完整版视频还是得APP里看（搞不懂为什么推荐列表连预览都不给看，为了引流真是无所不用其极）。

#### 百度百科

效果：强制所有链接在新页面中打开。

#### 堆糖

效果：强制所有链接在新页面中打开。

#### 简书

效果：解除了打开APP浏览限制，隐藏了相关提示，自动展开全文，强制所有链接在新页面中打开。

其他：评论显示不全（不过简书本来评论也不多）。

#### 小红书

效果：解除了打开APP浏览限制，隐藏了相关提示，自动展开全文，强制所有链接在新页面中打开。

备注：很完美。

#### 腾讯新闻

效果：解除了APP内浏览推荐文章的限制，隐藏了相关提示，自动展开全文，强制所有链接在新页面中打开。

备注：部分用户的推荐新闻列表仍然会有APP内打开提示（实际能浏览），部分专题无法显示。

#### 西瓜视频

效果：解除了APP内浏览推荐视频的限制，隐藏了相关提示，强制所有链接在新页面中打开。

备注：只看视频没什么问题。
